 9.Dez.'04

TODO-Liste zur vollständigen Verknüpüfung des NA-Modells
mit PSI-Compact bzw. der DWD-Vorhersage.

Einige Punkte haben sich evt. schon erledigt, da diese Liste unserem 
Wissenstand vom 25.11 entspricht.

1. Ombrometer Niederschlag:

Für das Weisse-Elster NA-Modell wird noch
für die 6 folgenden Ombrometer die Einrichtung 
innerhalb von PSI-Compact benötigt:

(Stationskennzeichen/KennzifferDWD) Name
 10471 / ? Leipzig
 10564 / 43057 Schleiz
 10567 / 43316 Gera
 10574 / 42013 Carlsfeld
 10575 / 42030 Aue
 10577 / 42155 Chemnitz

Es werden von uns die IDs in PSI-Compact benötigt, sowie die Einrichtung dieser in PSI-Compact. 
(ggf. als leere Zeitreihen, falls die Stationen noch nicht angeschlossen sind).

Weiterhin benötigt, aber bereits eingerichtet sind die folgenden Ombrometer:
10469/42544 Leipzig-Schkeuditz (PSI_ID: 425440)
10569/43306 Plauen (PSI_ID: 433060)

Wird die PSI-ID generell gebildet indem eine '0' an die Kennziffer-DWD angehängt wird ?



2. Ombrometer Temperatur:
Da für gemessene Niederschläge keine Schneeabtaurate vorliegt, 
wurde verabredet dass zukünftig Temperatur-Messwerte geliefert werden.
Auch wenn die Ombrometer diese noch nicht liefern, wird für die Zuordnung 
eine PSI-ID benötigt.
ggf. können auch hier zunächst leere Zeitreihen angelegt werden.
Zu den 8 oben genannten Ombrometern benötigen wir also die PSI-ID zu den Zeitreihen, 
in denen (zukünftig) die Temperaturmessung abgelegt ist.

3. Vorhersage Temperatur:
Ebenfalls wird für die Vorhersage auch die vorhergesagte Temperatur benötigt.
Die DWD-Rasterdaten (lm-Format) liefern momentan nur Vorhersage
für den flüssigen Niederschlag (Schlüssel 424) 
und den festen Niederschlag (Schlüssel 425).
Vermutlich wird die Temperatur zusätzlich in den DWD-Rasterdateien geliefert.
Wir benötigen hier Informationen, ob dies so realisiert wird und eine Beispieldatei,
um die Implementierung zu testen.



3. Pegel
zu folgenden Pegeln werden die PSI-IDs benötigt, bzw. diese waren bisher noch
nicht in PSI-Compact eingerichtet und müßten eingerichtet werden.

Greiz
Weida
Albrechtshein

4. Zuflussganglinien im NA-Modell Vorhersage
Es sind einige Zuflüsse (z.B. Talsperren) im Modell verknüpft:
 Dröda
 Pöhl
 Böhlen
 Magwitz
 Neukirchen

Für die Vorhersagerechnung wird ebenfalls eine Vorhersage der Talsperrenabgabe benötigt.
Diese muß vom Hydrologen ggf. von Hand eingegeben werden, da es meines Wissens 
bisher keine automatische Zuflussvorhersage gibt.
Um dies vielleicht in Zukunft zu automatisieren, wäre es sinnvoll für diese 5 Zuläufe 
ebenfalls eine Zeitreihe für die Vorhersage in PSI-Compact anzulegen.
Bleibt diese leer, so müssen bei einer Vorhersagerechnung die Werte
manuell eingegeben werden.

5. Zuflussganglinien im NA-Modell Messung
Die Zulaufpegel für
 Dröda
 Pöhl
müsten in PSI-Compact ebenfalls eingerichtet werden.
