Konfiguration des Client

Jeder Client braucht lediglich zu wissen, wo die Konfigurationsdatei zentral liegt (URL). Pro
Client gibt es normalerweise eine Liste von URL für jede alternative Konfigurationsdatei.
Sollte die erste Konfigurationsdatei nicht zur Verfügung stehen, versucht es der Client
mit der nächste, usw., bis es klappt.

Vorschlag: Eclipse Preferences Mechanismus für das Setzen der URLs. NB: es wäre
gut das die Erst-Konfiguration irgendwie automatisch schon gesetzt sein kann.

Die Konfigurationsdatei ist wie eine Properties-Datei aufgebaut. Siehe kalypso-client.ini für
mehr Information.