Optimierung
===========

Performanz: die meisste Zeit wird offensichtlich bei der Vorbereitung (Konvertierung zu Ascii Dateien) verbraucht. Die kalypso-na.exe braucht
die wenigste Zeit.

Ideen zur Verbesserung (Achtung: natürlich erst mal richtig messen!):
- NA Code aufräumen. Die Codierung ist so, dass da sicher ein paar Grundlegende Fehler zu finden sind (Buffered-Streams)
- GML laden/speichern generell schneller machen
- NaOptimizeJob umrschreiben, so dass bestimmte Dateien nur einmal geladen werden müssen
   - insbesondere: die Modell gml wird einmal als DOM (zum Anwenden der Parameteränderung per xpath) und einmal als GML gelesen: kann man denn gml nicht auch aus dem DOM parsen (normalerweise kann der SAX-Parser das)?
