h1. Knauf Profil Export

h2. Allgemeines

Momentan wird nur die Ausgabe von Manning-Stricker (_NHYD=1, kst-Rauheiten_) Knauf-Profilen unterstützt.

Satzarten:
* SA20
** Abstände zum nächsten Profil werden mit Hilfe der Profil-Stationierung ermittelt (keine Unterschiede zwischen Vorland und Flussschlauch)
* SA30
** Ausgabe erfolgt im *NHYD > 3* Format. Vorteil: Parameter wie Bewuchs und Rauheit werden generell an den Datensatz geschrieben!

h2. KalypsoWSPM Brückenprofile



h3. Allgemeines

* Brücken werden als Gerade Decke serialisiert.
* die Stationierung des KalypsoWSPM Brückenprofil wird Richtung Unterwasser verschoben (Brückenbreite / 2.0)
** Anmerkung: Es wird nur die Stationierung des Brückenprofils aktualisiert. Geokoordinaten der einzelnen Profilpunkte werden nicht aktualisiert!
* Für jede Brücke wird ein Unter- und Oberwasserprofil generiert
** dazu wird das Brückenprofil gedoppelt (ohne Bauwerke)
** Positionierung = Brückenprofil.getStation() +/- Brücke.getBreite();
** Geokoordinaten der einzelnen Punkte werden gleichfalls verschoben
 



h3. Anmerkungen zu Ober- und Unterwasserprofile


bc. Fall 1 (OK):
     P   G   B    G    P

bc. Fall 2 (Konflikt):
     G   P   B    G    P
     !!!!!


bc. P=Profil
B=Brückenprofil
G=Generiertes Unter-/Oberwasserprofil

*Fall 2:* 
Generierte Brückenprofile, die vor- oder nach einem KalypsoWSPM Basisprofil liegen, werden ausgelassen! 




h3. Ermittlung der Deckenunterkante

Suche Min/Max Höhen von KalypsoWSPM Brückenunterkante, die nicht identisch mit Profil Geländehöhe sind. 

Min = Minimale Punkthöhe Brückenunterkante
Max = Maximale Punkthöhe Brückenunterkante

DKUK = (Min + Max) / 2.0




h3. Ermittlung der Deckenoberkante

Suche Min/Max Höhen von KalypsoWSPM Brückenoberkante (einschliesslich Punkte, die identisch mit der Profil Geländehöhe sind).  

Min = Minimale Punkthöhe Brückenoberkante
Max = Maximale Punkthöhe Brückenoberkante

DKOK = (Min + Max) / 2.0



h3. Ergängzungen SA30

* IDP=31
** => IDP=11 (Gerade Decke) + 20 = Kalypso Brücken Profil (Angabe fehlt im Handbuch)
* KZD=5

